Визитные данные
---
#### Адрес
Караваев Иван Александрович, Россия, г. Пермь, ул. Целинная 49
#### Контакты
Телефон: +79120591499, +79954791499
Почта: ipramrabota@gmail.com
#### Социальные сети
[telegram](https://t.me/ip_ram)
[github](https://github.com/ip-ram)

Обо мне
---
Начинающий **разработчик**, есть опыт работы с людьми в команде.
Обладаю следующими навыками:
- Работа в команде
- Планомерное распределение задач
- Ответственность за архитектурные решения

Сейчас активно изучаю **Rust**, планирую остановиться на разработке и далее развиваться как **Rust-dev**, т.к. интереснее решать алгоритмические задачи на оптимизацию и применять их в разработке.

Изучаю различные **языки программирования** и информатику с 8-го класса, с самого детства нравилось работать с **компьютером**.

Ключевые навыки
---
- Разработка низкоуровневого backend на Rust.
- Знание алгоритмов и структур данных, умение работать с памятью.
- Понимание клиент-серверной архитектуры, запросов.
- Управление проектом при помощи системы контроля версий git.
- Работа и управление серверами на ядре Linux, а также работа с стандартным набором программ GNU.
- Управление контейнерами с помощью Docker и Docker-compose.


Опыт работы
---

**Fullstack-разработчик | Сервис для автоматизации контент-планов**

**Стек:** Vue, Nuxt, Node.js, MongoDB, Go, Docker, Nginx.

- Спроектировал и реализовал клиентскую часть приложения (Nuxt/Vue) и серверную бизнес-логику (Node.js\/MongoDB).

- Полностью выстроил и администрировал серверную инфраструктуру: настроил контейнеризацию проекта через Docker и Docker-compose, развернул и сконфигурировал Nginx в качестве reverse-proxy.    

**Backend-разработчик | Платформа для продажи VPN-подписок** 

**Стек:** Python, Xray, Marzban/3x-ui, Linux.

- Разработал Telegram-бота на Python для автоматизации продаж и управления подписками пользователей.
 
- Настроил серверную VPN-инфраструктуру на базе Xray с управлением через панель Marzban.
 
- Обеспечил корректную маршрутизацию для прокси-клиентов (в том числе Throne) и настроил обработку HTTPS DNS-запросов на протоколе Vless TCP Reality.

Oбразование
---
На данный момент учусь на первом курсе ПГНИУ (Институт компьютерных наук и технологий)
Так же есть пройденный курс по веб разработке от Московской школы программирования (МШП)

Интересы
---
В качестве любимой ide использую neovim, а также на основном рабочем компьютере стоит Linux. Люблю решать интересные задачи, постоянно учиться чему-то новому.

Зарплатные ожидания
---
Ожидаемая заработная плата от 60.000₽
